Repository: LiangZhang/tarski-translations
Catalog: src/2.3/*.po
Languages: ja

source: Error 404
ja: 404 エラー

source: Edit the footer content area
ja: フッター内容の編集

source: Subscribe to feed
ja: フィードの購読

source: Sorry
ja: 申し訳ありません

source: Looks like there&#8127;s nothing here, sorry. You might want to try the search function. Alternatively, return to the
ja: 申し訳ありませんが、何も見つかりませんでした。別のキーワードで検索するか、

source: front page
ja: トップページ

source: Tarski options have been restored.
ja: Tarsk i設定を復元しました。

source: View site &raquo;
ja: ブログの表示 &raquo;

source: Tarski options have been updated.
ja: Tarski 設定を更新しました。

source: You have deleted your Tarski options.
ja: Tarski 設定を削除しました。

source: Restore Tarski Options &raquo;
ja: Tarski 設定を復元 &raquo;

source: Tarski Options
ja: Tarski 設定

source: Save Options
ja: 設定を保存

source: Tarski documentation
ja: Tarski ドキュメント

source: Credits &amp; Thanks
ja: クレジットと謝辞

source: Forum
ja: フォーラム

source: Update Notification
ja: 更新通知

source: Tarski is set to notify you when an update is available.
ja: Tarski が更新されたら通知するように設定されています。

source: Tarski can be set to notify you when updates are available.
ja: Tarski が更新されたことを通知するように設定できます。

source: Update notification on (recommended)
ja: 更新通知有効(推奨)

source: Update notification off
ja: 更新通知無効

source: The version check could not be cached. To enable caching, follow the tutorial on the %s page.
ja: バージョン・チェックはキャッシュできません。キャッシュを有効にするには、%s ページのチュートリアルに従ってください。

source: update notifier
ja: 更新通知

source: Your server appears to have %1$s disabled and %2$s not installed. This means that the update notifier will not work.
ja: あなたのサーバーは、 %1$s が無効で %2$s がインストールされていません。ゆえに、更新通知は動作しません。

source: You can read our %1$s on how to fix your server setup, but if you are unable to change it we recommend subscribing to either the %2$s or the %3$s in your feed reader, so that you can be alerted when new Tarski versions become available.
ja: あなたのサーバー・セットアップを修正する方法は、%1$s に記載されています。しかし修正ができないなら、%2$s か %3$s のいずれかをフィード・リーダーに登録して Tarski の新バージョンのリリース情報を入手することをおすすめします。

source: documentation
ja: ドキュメント

source: Tarski version feed
ja: Tarski バージョンフィード

source: Tarski website feed
ja: Tarski ウェブサイトのフィード

source: Navigation Display
ja: ナビゲーション表示

source: Pages selected here will display in your navbar.
ja: 画面のナビゲーションバーに表示するページを指定してください。

source: To change the order in which they appear, edit the &#8216;Page Order&#8217; value on each page.
ja: 表示順序を変えるには、それぞれのページの「ページ順序」の値を変更してください。

source: There are no pages to select navbar items from.
ja: ナビゲーションバーの選択肢となるページがありません。

source: Navigation Options
ja: ナビゲーション設定

source: Add external links to the navbar.
ja: ナビゲーションバーに外部へのリンクを追加

source: No external links
ja: 外部リンクなし

source: You can add or edit links on the %s page. We recommend creating a link category specifically for the links you want displayed in your navbar, but you can use any category.
ja: リンクの追加、もしくは編集は、%s ページでおこないます。ナビゲーションバーに表示する専用のリンク・カテゴリーをつくることをおすすめしますがどのカテゴリーをつかってもかまいません。

source: Manage Links
ja: リンクの管理

source: Rename your &#8216;Home&#8217; link.
ja: いわゆる「Home」へのリンク名を変更

source: This link is not displayed when you have a static front page.
ja: このリンクは、スタティックな（静的な）トップページを使っている場合は表示されません。

source: Alternate Style
ja: 別のスタイル

source: Default style
ja: 標準のスタイル

source: Tarski allows you to select an alternate style that modifies the default one. Choose from the list above.
ja: Tarski は標準のものに変更をくわえた別のスタイルを選ぶことができます。以下のリストから選択してください。

source: Tarski allows you to select an %1$s that modifies the default one. Choose from the list above, or upload your own to %2$s.
ja: Tarski は標準のものに変更をくわえた%1$sを選ぶことができます。以下のリストから選択するか、自分で用意したものを「%2$s」にアップロードしてください。

source: alternate style
ja: 別のスタイル

source: Asides Category
ja: Asides 表示カテゴリー

source: Disable asides
ja: Asides を使用しない

source: This option will make Tarski display posts from the selected category in the
ja: この設定は、選択されたカテゴリーを

source: format. Asides are short posts, usually only a single paragraph, and Tarski displays them in a condensed format without titles.
ja: 形式で表示します。Asides とは、普通は1つの段落の短い投稿です。Tarski ではタイトルのついていないコンパクトな形式で表示します。

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: The sidebar for posts and pages can be the same as that for index pages, or use its own set of widgets.
ja: 個別の投稿やページのサイドバーを、トップページと同じにすることも、独自のウィジェットにすることもできます。

source: Same content as main sidebar?
ja: トップページのサイドバーと同じにしますか?

source: Header Images
ja: ヘッダ画像

source: Choose a header image by clicking on it. The current image is the %s one.
ja: クリックでヘッダ画像を選択できます。現在の画像は%sです。

source: highlighted
ja: ハイライト表示されているもの

source: You can upload your own header images (.gif, .jpg or .png) to %s.
ja: あなたが用意したヘッダ画像(.gif、.jpg もしくは .png)を %s にアップロードしてつかうことができます。

source: Make sure that you upload a thumbnail file as well. If your image is named %1$s, the corresponding thumbnail file should be named %2$s.
ja: かならずサムネール画像もいっしょにアップロードしてください。アップロードした画像のファイル名が %1$s なら、サムネール画像のファイル名は %2$s としなくてはいけません。

source: example
ja: 例

source: Miscellaneous Options
ja: その他の設定

source: Display site title
ja: ブログのタイトルを表示

source: Display site tagline
ja: ブログの tagline を表示

source: Your tagline is currently
ja: 現在の tagline

source: blank
ja: 空白

source: and won&#8217;t be displayed.
ja: にすると表示しません。

source: Show post categories
ja: 投稿のカテゴリーを表示する

source: Show tags everywhere
ja: Tag を常に表示する

source: Paginate index pages (such as the front page or monthly archives)
ja: Index ページをページ割りする（トップページや、月別など）

source: Centre the theme
ja: テーマ全体を中央揃えに

source: Switch the column positions (left becomes right, and vice versa)
ja: コラム位置の交換 (左が右に、右が左に)

source: Reverse document title order (show site name last)
ja: ドキュメントタイトルの順序を逆にする(サイト名を最後に表示する)

source: Reset Options
ja: 設定の初期化

source: Reset Tarski&#8217;s options to their default values
ja: Tarski の設定を標準設定にリセットする

source: If you change your mind, you&#8217;ll have three hours to restore your options before they&#8217;re removed for good.
ja: もし気が変わったら、以前の設定をリストアするために 3 時間の猶予があります。3 時間を過ぎると以前の設定は削除されます。

source: Main sidebar
ja: トップページのサイドバー

source: Post and page sidebar
ja: 個々の投稿とページのサイドバー

source: Footer main widgets
ja: フッタのメイン部分

source: Footer sidebar widgets
ja: フッタのサイドバー

source: Recent Articles
ja: 最近の投稿

source: You are currently browsing the archive for the %s category.
ja: 現在、%s カテゴリーの投稿を表示しています。

source: You are currently browsing articles tagged %s.
ja: %s の Tag がついた投稿を表示しています。

source: Articles by %s
ja: %s さんの投稿

source: You are currently browsing %s&#8217;s articles.
ja: %s の投稿を表示しています。

source: You are currently browsing the daily archive for %s.
ja: %s 日付の投稿を表示しています。

source: You are currently browsing the monthly archive for %s.
ja: %s の月間投稿を表示しています。

source: You are currently browsing the yearly archive for %s.
ja: %s の年間投稿を表示しています。

source: edit page
ja: ページの編集

source: Monthly Archives
ja: 月別表示

source: Category Archives
ja: カテゴリ別表示

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するにはパスワードを入力してください。

source: No comments
ja: コメントなし

source: 1 comment
ja: 1 本のコメント

source: comments
ja: 本のコメント

source: Comments feed for this article
ja: この投稿へのコメント・フィード

source: Trackback link
ja: トラックバック・リンク

source: Permalink to this comment
ja: このコメントへのパーマリンク

source: Comment
ja: コメント

source: Trackback
ja: トラックバック

source: Pingback
ja: ピンバック

source: from
ja: から

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは現在承認中です。

source: You must be
ja: コメントを投稿するには

source: logged in
ja: ログイン

source: to post a comment.
ja: しなくてはいけません。

source: You are logged in as
ja: ログイン中 :

source: Log out of this account
ja: ログアウト

source: Logout &raquo;
ja: ログアウト &raquo;

source: Name
ja: 名前

source: (required)
ja: (必須)

source: Email
ja: E メール

source: (required, not displayed)
ja: (SPAM防止のため必須。表示はしません)

source: Website
ja: ブログ

source: Your comment
ja: あなたのコメント

source: Submit Comment
ja: コメントの投稿

source: Commments feed for %s
ja: %s のコメントフィード

source: Category feed for %s
ja: %s のカテゴリーフィード

source: Tag feed for %s
ja: %s の Tag フィード

source: Articles feed for %s
ja: %s の投稿のフィード

source: Daily archive feed for %s
ja: %s 付の投稿のフィード

source: Monthly archive feed for %s
ja: %s の月間投稿のフィード

source: Yearly archive feed for %s
ja: %s の年間投稿のフィード

source: Search feed for %s
ja: %s でフィードを検索

source: Search comments feed for %s
ja: コメントのフィードを「%s」で検索

source: %s feed
ja: %s フィード

source: View this page
ja: このページを表示

source: A new version of the Tarski theme, version %1$s %2$s. Your installed version is %3$s.
ja: Tarski の新バージョンは、%1$s%2$sです。現在インストールされているバージョンは %3$sです。

source: is now available
ja: が入手できます。

source: Your version of Tarski (%s) is up to date.
ja: あなたのTarski は最新版(%s)です。

source: You appear to be running a development version of Tarski (%1$s). Please ensure you %2$s.
ja: 現在、Tarski の開発バージョン(%1$s)で運用されているようです。ぜひ %2$s にしてください。

source: stay updated
ja: 最新状態です。

source: No connection to update server. Your installed version is %s.
ja: 更新情報サーバーに接続できません。現在インストールされているバージョンは%sです。

source: Update notification for Tarski is disabled. Your installed version is %s.
ja: Tarski のアップデート通知を無効にしました。現在インストールされているバージョンは %s です。

source: Pages:
ja: ページ :

source: Next page
ja: 次のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Previous results
ja: 前の結果

source: More results
ja: ほかの結果

source: Older entries
ja: 古い投稿

source: Newer entries
ja: 新しい投稿

source: in %s
ja: (%s)

source: Comments closed
ja: 現在、コメントは受けつけていません

source: % comments
ja: % 本のコメント

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s %2$s

source: %s&#8217;s avatar
ja: %s のアバター

source: The page you are looking for does not exist; it may have been moved, or removed altogether. You might want to try the search function or return to the %s.
ja: お探しのページは見つかりません。移動したか、削除したかのいずれかが考えられます。検索機能をつかうか、%s

source: and
ja: と

source: or
ja: または

source: Tags
ja: Tag

source: Search results for %s
ja: 「%s」での検索結果

source: Header image
ja: ヘッダ画像

source: Return to main page
ja: メインページに戻る

source: Site Admin
ja: サイト管理

source: View this post
ja: この投稿を表示

source: Read the rest of this entry &raquo;
ja: つづきを読む &raquo;

source: Permanent link to
ja: パーマリンク :

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Your search for %s returned the following results.
ja: 「%s」キーワードでの検索結果は以下のとおりです。

source: No results
ja: 結果なし

source: Your search for %1$s returned no results. Try returning to the %2$s.
ja: 「%1$s」キーワードでの検索の結果、何も見つかりませんでした。「%2$s」に戻ってください。

source: Search this site
ja: このブログを検索

source: Search
ja: 検索
